按F交互123蛋糕在键盘上按下密码，F确认爸爸，奖杯报纸获得 糖丸盒子 ，离开书架进入下一关在键盘上按下正确密码，按F确认朋友，今天和两位朋友一起放了烟花，一定要写下来获得 铅笔  在日记处可按R交互第一天
今天放学后，我和小红、小刚约好一起去小区的小亭子下下象棋。小红学得很快，她刚学了一周，就差点把小刚的“车”吃掉了。小刚说他下次一定要赢回来。轮到我跟小红下的时候，我一不小心被她的“马”跳过来了。后来天黑了，我们才依依不舍地回家。
第一页F 第二页G 第三页H第二天
今天是周末，我们三个一起去公园玩泥巴。我用泥巴捏了一个小兔子，小红捏了一个花瓶，而小刚说他要捏个“大炮”，结果还没捏好就塌了下来，把我们笑得肚子都疼了。我们还用树枝当工具，给泥巴作品画上了纹路，像真的一样！玩到天快黑的时候，我们把泥巴作品摆在大树下，说是给大自然做的“礼物”。
第一页F 第二页G 第三页H第三天
今天下午，我们又聚在一起，不过这次没有出去，而是在我家看小说。我从爸爸的书架上找了一本《三国演义》的故事书，大家轮流读了几个故事。小刚特别喜欢关羽，说他“义薄云天”，小红却更喜欢诸葛亮，说他“足智多谋”。我还读了“草船借箭”的故事，大家听得入了迷。最后小红提议，下次象棋的时候，我们要学学三国里的战术，真是个好主意！
这些日子太有趣了，我真希望每天都能和小红、小刚这样玩！
第一页F 第二页G 第三页H
衣柜1234567890